خلال عملي في مجال البيع في موقع ايباي و تعليم الكثير من الطلاب المجال
لقد تعرفت على الكثير الاشخاص يعملوا في هذا المجال
وفي هذا الفيديو ساطلعكم على اسرار التجار الناجحين في موقع ايباي الذين يربحون الاف الدولارات في الشهر
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي لتعليم التجارة الإلكترونية
العامل الاول لنجاح التجار في موقع ايباي هو انهم يعرفون الهدف الاساسي من مشروعهم في الموقع
انصحكم  تحديد اهداف لمشروعكم لتحفيز نفسكم لتحقيق هدفكم
م مثال يوجد اشخاص يختاروا البيع في موقع الايباي ليكونوا مستقلين وملك نفسهم دون أي مدير يحكمهم
العامل الثاني تنظيم الوقت بشكل روتيني
التجار الناجحين في موقع ايباي يلتزمون لاوقات منظمة خلال عملهم اليومي
مثال لنظام يومي معالجة الرزم وشحنها في الصباح،
الإجابة على الأسئلة في ساعات ما بعد الظهر ،
انشاء صفحات مبيعات جديدة في المساء، وإدارة المخزون في نهاية الأسبوع.
. صحيح، يمكن أن تختلف هذه الإجراءات من البائع إلى البائع، ولكنها تعطي الكثير من الاستقرار والبنية لنشاط المبيعات وأنها تخلق الاستمرارية.
كما أنها تخلق الثقة بنفسك والشعور بالسيطرة الإيجابية على الأشياء.
العامل الثالث بحث اسواق مستمر
تجار ناجحين لن يتوقفوا بالبحث عن منتجات جديدة لبيعها
ومتابعة ابتكارات جديدة وافكار جديدة لمنتجات فريدة من نوعها لذالك عند بدء بيع منتجاتكم ورايت اداء المبيعات يتحسن عليكم بدء البحث عن منتجات جديدى لبيعها ولزيادة نطاق عملك وزيادة مبيعاتك وارباحك
العامل الرابع تغيير معطيات الصفحة حسب الفترة الزمنية
التجار الناجحين في موقع ايباي يلائموا منتجاتهم  وصفحات مبيعاتهم حسب الفتره الزمنية الحالية
مثال عند اقتراب عيد الكريسمس يضيف في عنوانه الكلمة كريسمس او هدية للكريسمس
اكيد هذه المصطلحات الزبائن ستبحث عنها خلال فترة الكريمس لذالك لائموا عنواوين صفحات مبيعاتكم للاعياد السنوية وللحملات السنوية مثل البلاك فريدي
انصحكم تطبيق هذه العوامل لبرنامج عملكم وانا متاكد أنها ستساعدكم لتطوير اداء مشروعكم
اتنمى انكم استفدتم من هذا الفيديو ونجحت في اضافة معلومات مفيدة لكم
وللاشخاص التي لم تبدء بعد بالبيع في موقع ايباي او مترددين ارجو كتابت سبب ترددكم اوتساولاتكم في التعلقات تحت وساحاول جاهدا مساعدتكم
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست للمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح بمشروعكم ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم  هذا الفيديو